Repository: SuperBill888/GetTUsInfoSDLXLIFF
Catalog: PresentationAndUIRes.*.resx
Languages: zh_cn

# UDTImportFileLocationMsg
source: Importing from file: {0}
zh_cn: 正在从文件: {0} 导入

# UDTImportValidateFileNoExistMsg
source: Validation failed because {0} does not exist.
zh_cn: 验证失败，因为 {0} 不存在。

# UDTImportValidateHintMsg
source: {0} in {1} Element:
zh_cn: {1} 元素中的 {0}:

# UDTImportValidateIllegalMsg
source: {0} is an invalid file.
zh_cn: {0} 是无效文件。

# UDTImportWarningPlaceMsg
source: Warning: Replacing data type '{0}'.
zh_cn: 警告: 正在替换数据类型 '{0}'。

# UDTExportCancelMsg
source: The operation aborted because the export operation was stopped before completion.
zh_cn: 操作已中止，因为导出操作在完成之前已停止。

# UDTImportUnableAssignMsg
source: Warning: Unable to assign value '{0}' to property '{1}'.
zh_cn: 警告: 无法将值‘{0}’分配给属性‘{1}’。

# UDTImportCancelMsg
source: The operation aborted because the import operation was stopped before completion.
zh_cn: 操作已中止，因为导入操作在完成之前已停止。

# UDTImportFailMsg
source: Unable to import the user-defined data types.
zh_cn: 无法导入用户定义数据类型。

# UDTImportSuccessWithoutErrorMsg
source: The M8X file was imported successfully.
zh_cn: M8X 文件已成功导入。

# UDTImportDimensionInvalidMsg
source: Invalid dimension entry.
zh_cn: 维度输入无效。

# UDTImportDataIllegalMsg
source: Cannot import '{0}': The data is invalid.
zh_cn: 无法导入‘{0}’: 数据无效。

# EdgeTriggerOnLabelText
source: Edge trigger on {0}
zh_cn: 沿触发功能已打开 {0}

# UDTImportCancelPouPassWordMsg
source: Warning: Cancellation of the password prompt dialog.
zh_cn: 警告:取消密码提示对话框。

# ControllerChangePouPortectedExceptionMessage
source: Cancellation of the password prompt dialog. The retain value of variables in the {0} will not be converted to enable.
zh_cn: 取消密码提示对话框。{0} 中的变量的保留值将不会转换为启用。

# UDTDataTypeStyleArray
source: Array
zh_cn: 数组

# UDTDataTypeStyleDefinedWord
source: Defined word
zh_cn: 已定义的字

# UDTDataTypeStyleStructure
source: Structure
zh_cn: 结构

# DeleteInterruptLabelCaption
source: Delete the User Interrupt?
zh_cn: 是否删除此用户中断？

# DeletePouCheckBoxCaption
source: Delete the interrupt program
zh_cn: 删除中断程序

# DownloadProjectProjectValueTooltip
source: Check this box to enable. ● Initiallize variables with project value.
zh_cn: 选中该框以启用。 ● 使用项目值将变量初始化。

# DownloadProjectSourceFileTooltip
source: Check this box to enable. ● "Test changes" and "Discard unaccepted changes" during RMC. ● Upload project from controller without local project.
zh_cn: 选中该框以启用。 ● RMC 期间，将发生“测试更改”和“丢弃未被接受的更改”。 ● 从控制器上传项目 (不包含本地项目)。

# DownloadOptionsLabel
source: Options:
zh_cn: 选项:

# LifecycleCaptionWithColon
source: Product Lifecycle:
zh_cn: 产品生命周期:

source: Download with Project Value
zh_cn: 下载项目值

source: Download with Source Code
zh_cn: 下载源代码

# LifecycleCaption
source: Product Lifecycle
zh_cn: 产品生命周期

# LifecycleCaption222
source: Product Lifecycle222
zh_cn: 产品生命循环222

# LifecycleCaption333
source: Product Lifecycle333
zh_cn: 中Product Lifecycle77777文文文文文
